История Российского государства. Царь Петр Алексеевич. Азиатская европеизация
Ореховый Будда
Призрак Канта
Не прощаюсь
Огонь и агония
Дети мои
Тобол. Много званых
Вафли по-шпионски
iPhuck 10
Дальше жить
Самые родные, самые близкие
Про девушку, которая была бабушкой
Тобол. Мало избранных
Бабий ветер
Русская фантастика-2017. Том первый
Погребенный великан
Шпионы тоже лохи
Джек Ричер, или Без второго имени
Мой дикий сад
Желтые розы для актрисы
Крайон. Обретение счастья. Победа над страхами, тревогами, сомнениями
Всё та же я. Цикл До встречи с тобой. Кн.3
Очаг
След лисицы на камнях
Я признаюсь
Девушка не нашего круга
Союз радости и печали
Запасной выход из комы
Венец демона
Север и Юг